echo "Pasirinkite funkcija"
echo "1 : Į ekraną išvedama šiandienos data ir tikslus laikas (val., min., sek.)."
echo "2 : Parodomas klaviatūra įvestų metų ir mėnesio kalendorius. "
echo "3 : Iškviečiamas tekstinės sąsajos skaičiuoklis. "
echo "4 : Ekrane parodoma informacija apie tam tikrą komandą. Komandos pavadinimas įvedamas klaviatūros pagalba. "

read n
if [ $n -eq 1 ]
then
date

elif [ $n -eq 2 ]
then
echo " "

elif [ $n -eq 3 ]
then
echo " "

elif [ $n -eq 4 ]
then
echo "Irasykite komandos pavadinima"
read komanda
help $komanda
fi
